Un produttore di aerei militari possiede 5 fabbriche dislocate sul territorio nazionale.
Ciascuna di queste fabbriche ha un codice che la identifica: ALFA, BRAVO, CHARLIE, DELTA, ECHO.
In ciascuna fabbrica per produrre un aereo viene impiegato un certo tempo (come da tabella) e occorre poi trasportare l'aereo presso il magazzino con un tempo che dipende dalla distanza dal magazzino stesso secondo la seguente formula: t = distanza * 0,1

            T. prod.   Distanza
ALFA        500 gg        800 km
BRAVO       450 gg        400 km
CHARLIE     600 gg        300 km
DELTA       350 gg        600 km
ECHO        720 gg        200 km

Ogni fabbrica marchia gli aerei che produce tramite un codice sequenziale preceduto dal nome della fabbrica stessa (es. ALFA1, ALFA2, DELTA6, DELTA7, ecc.)

Il magazzino del dipartimento della difesa ha a disposizione 10 slot per ospitare dei velivoli.

Il DOD ha preso accordi con tre enti che periodicamente richiedono la fornitura di velivoli militari, secondo un certo quantitativo come da tabella:

            Richiesti   Tempistiche
Marines         3           2000 gg
US Navy         5           2300 gg
Air Force       7           1500 gg

La fornitura va a buon fine solo se in magazzino sono disponibili sufficienti velivoli, altrimenti viene evasa appena disponibili.
La produzione altresì procede finché c'è spazio disponibile in magazzino. In caso contrario viene messa temporaneamente in pausa.

Si stampi il registro delle forniture e degli acquisti per un periodo di massimo 20 anni, dopodiché fabbriche ed enti verranno "distrutti".